[Une mission du cœur]
[Épisode 17]
L'agent Huang a dû être touché.
avec la Poudre de Faiblesse.
Cela ne provoque pas seulement de la fatigue.
Elle possède également
des effets aphrodisiaques et hallucinogènes.
Ce salaud de taoïste !
S'il ose toucher à Yu,
Je vais l'écorcher vif !
Cela ne fait qu'un instant.
Elle doit encore être dans le temple.
Zhao, Mao,
Vous deux, cherchez à l'extérieur.
Shen Pan et moi allons vérifier l'intérieur.
-Oui.
Shen Pan.
Comment ça va ?
Mon Seigneur.
Nous avons cherché partout,
mais nous n'avons rien trouvé.
Impossible.
C'est impossible !
Ce temple de Changsheng n'est pas très grand.
Cacher quelqu'un en si peu de temps,
Il doit y avoir un passage secret
ou une chambre secrète.
Continuez à chercher.
Même s'il faut bouleverser tout le temple
,
Nous devons la retrouver !
Si nous ne la trouvons pas ici,
étendre les recherches aux montagnes.
Continuez à chercher !
Oui.
Allons-y.
Nous ne savons rien de son passé.
Elle ne figure même pas sur notre liste.
Vous n'auriez pas dû l'enlever.
Je l'ai déjà vérifié.
Il n'y a absolument aucun problème.
Mais...
Pas de mais.
Si ce seigneur n'avait pas
a accidentellement tué Mme Chen,
Je ne le ferais pas
ont eu recours à une telle mesure.
Sans la liste fournie par Mme Chen,
Je dois trouver mon propre chemin.
Notre plan ne peut pas s'arrêter.
Si cela s'arrête,
Tous nos efforts précédents
auront été vains.
Pouvez-vous vous le permettre
cette responsabilité ?
Alors soyez prudent.
Ma petite beauté,
laissez-moi
vous procurer un réel plaisir.
Je promets que je ferai
Tu es enceinte.
Ce n'est pas Lord Lu.
Mme Huang ?
Mademoiselle Ziyan ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je me suis fait prendre par eux alors que j'essayais
pour découvrir la vérité pour ma sœur.
Ce n'est pas le moment d'en parler.
Toi...
Va chercher cette fille
et la ramener.
Puisque vous vous êtes déjà exposé,
Tu n'as plus besoin de vivre !
Allons-y!
Le taoïste est mort. Fuyons !
Il est mort ?
Dieu merci!
Suivez-moi. Je sais où se trouve la sortie.
Allons-y!
Sois prudent!
Le vieux salaud est mort comme ça ?
Il n'a vraiment pas assez souffert.
Nous devons retrouver Yu au plus vite.
Allons-y.
Dépêchez-vous!
Ziyan, prends ça.
Je
vous confie désormais leur sécurité.
Et toi?
Ne vous inquiétez pas. Je suis de la Garde Impériale.
Je vais prendre soin de moi.
Prenez soin d'eux.
Sois prudent!
Arrête de courir !
Dépêchez-vous!
Arrêt!
Seigneur Shen ?
C'est Lord Shen !
Mademoiselle Ziyan.
Pourquoi Huang Yu n'est-il pas avec vous ?
Pour nous protéger, Mme Huang
elle a attiré ces gens à elle seule.
Mon Seigneur.
Zhao, reprends-les.
Oui.
Donc,
les escorter jusqu'à un lieu sûr.
Je vais aller trouver Yu.
Oui, mon Seigneur.
Huang Yu !
Comment ça va ?
Je ne les ai toujours pas trouvés.
Mon Seigneur.
Et toi?
Aucune trace de Lord Lu ni de l'officier Huang.
Envoyez plus d'hommes.
Retrouvez-les à tout prix.
Oui.
Ça fait mal.
-Oui.
-Ça fait mal.
Patientez encore un peu.
Je vais d'abord retirer la flèche pour vous.
Je vais vous appliquer un médicament.
♪ La trace gravée sur mon cœur ♪
♪ Cela devient plus clair à chaque fois que je rêve ♪
♪ Tellement familier ♪
♪ Et pourtant, à jamais hors de portée ♪
♪ Belle comme un mirage ♪
♪ Mes pensées sont imprégnées
d'encre ♪
♪ Pourtant, je ne sais pas par où commencer ♪
♪ Si les cœurs pouvaient se rapprocher,
aucune distance ne pourrait les séparer ♪
Yu,
Soyez patient.
♪ Tu es la seule chose dont je suis sûr ♪
Ça fait mal !
♪ Tandis que la douce pluie tombe sans fin ♪
Yu.
♪ Je pense sans cesse à toi ♪
♪ Je passe ma vie entière à me souvenir ♪
♪ Nos rencontres sont si brèves,
nos adieux si longs ♪
Yu !
♪ Le destin arrive toujours trop tard ♪
Yu,
Vous avez réussi à sauver ces femmes.
♪ Se cacher encore et encore ♪
Quelle récompense souhaitez-vous ?
♪ Soupirant encore et encore ♪
Tout ce que je veux...
♪ Qui présente ses excuses ? ♪
Ça irait ?
♪ Tout retombe dans le silence
au lever de la lune ♪
Tant que vous pouvez le dire,
♪ L'amour peint ton visage dans la nuit ♪
Bien sûr que c'est bon.
Je veux...
♪ Ondulant doucement ♪
toi...
Toi...
Yu.
Yu !
Lu Zhan !
Mon Seigneur.
Zhao,
Dépêchez-vous d'examiner Yu !
D'accord.
Comment va Yu ?
Elle ne va pas bien.
Que voulez-vous dire par là ?
Après avoir subi de graves blessures,
Yu était trempée d'eau.
Et maintenant, elle a une forte fièvre persistante.
Si cela continue,
J'ai bien peur qu'elle...
Cela n'arrivera pas !
Tu vas bien.
Zhao.
Dernière fois,
Je vous ai demandé d'enquêter
s'il existe un lien quelconque
entre Jiang Ning et Yu.
Vous avez dit qu'il n'y en avait pas.
Concentrez-vous sur l'enquête
ce que Jiang Ning a fait
avant que Yu n'ait 5 ans.
Oui.
Yu.
Oui, c'est moi.
C'est moi, Yu.
Mon Seigneur.
Yu.
Je suis là.
C'est terminé maintenant.
Tout ira bien, Yu.
Je suis là.
Tout va bien maintenant.
N'ayez pas peur.